Hola chicos qué tal Cómo estáis
Bienvenidos a una tremenda exclusiva
impresionante que os tengo que dar solo
para la gente que me seguí aquí Vais a
firmar dadme un momentito un momentito
os va a gustar Esto vale porque es un
chismecito que tengo recién
sacadito un chismecito el que sol losos
Vais a entregar aquí eh No en ningún
otro sitio porque hasta donde sé creo
que soy el único que lo sabe o por lo
menos el único que lo sabe que lo va a
contar vale Porque todos los demás
la boquita bien cerrada ya sabéis nunca
quiere enfadar a la élite que por cierto
noticias graciosas hoy me acabo dar
cuenta de que la irrelevancia del gref
ha alcanzado otro nivel de irrelevancia
O sea la irrelevancia de gref ya ha
alcanzado otro maldito nivel y mientras
el tío estaba no s si os acordáis
diciéndome hace un tiempillo
que que hablaba de él para ser relevante
y no sé qué está él ahora mismo os voy a
enseñar los espectadores que tiene un
momentito dadme un momentito dónde tengo
yo esto aquí
quio que esto porque es demasiado
gracioso
eh o sea mientras tenemos fijaos lo
Intocable que se pensaba que era este
hombre eh esto Esto me parece muy
relevante Ahora sí contaré la falsedad
que viene por todo aquí y la de chisme
que os entraréis en el directo de hoy no
tiene nombre de verdad Vais a flipar con
la de chisme que os vais a entrar el
directo de hoy no os va a decepcionar
estamos hablando
de faltas de respeto hacia la novia que
oculta que tiene más un novio que tiene
la otra y no le dice más posibles
cuernos de por medio Vais a flipar O sea
hay tantas cosas que vais saber en el
que Vais a tirados de los pelos bueno
recordemos por favor la época de grep de
2020 cuando yo le expuse por primera vez
con lo de los jairps os acordáis que ese
tío es un Sinvergüenza sin ningún tipo
de fronteras eh que tenía fijaos en
enero de 2021 tenía una media de 77,000
viewers o sea de media la gente que se
metía en sus directos eran 77,000
personas y un pck máximo de
2,400000 locura pero es que de resto
Incluso en una época no tan alta tenía
30.000 personas de media exagerado
30.000 personas estuvimos aquí en el
canal cuando por ejemplo estuvimos
respondiendo a toda la tontería que se
dedicó a decir de mí por ejemplo son
directos como muy especiales Pues él lo
tenía de media de media los directos 150
horas y de media tenía un montonazo de
de espectadores En qué situación se
encuentra este tipo ahora vale que va
hablando de que yo busco fama por hablar
de él y las guarradas O sea ya no es que
yo hable de él porque él se dedica a
hacer guarradas abuelas intentando
charlas a la calle no no no ahora
resulta que el problema es que yo hablo
de él porque quiero obtener fama fijaos
los es que me acaba de entar de esto hoy
eh los viewers que tiene ahora Estamos
hablando de una media de 1 viewers que
dices Oye es un montón sí evidentemente
es un montón estamos hablando de un tipo
que hasta hace dos años estaba teniendo
77000 y aquí 67000 o sea y de hecho tuvo
en enero 2023 127000 o sea menuda caída
pero menuda caída colosal y sigue yendo
cuestabajo y sin frenos este tipo vale
os
recuerdo os
recuerdo cuando yo expuse el tema este
de la abuela os acordáis el tema este de
la abuela que mucha gente se dedicó a
defenderlo diciendo ay Por qué es que
gref es su piso no sé qué no sé cuántos
cuando el tipo literalmente estaba
haciendo que le da [__] gana os
acordáis todo ese tema no Y la cantidad
de mentiras que se dedic a decir
fingiendo que él no sabía nada y todas
estas payasadas bueno él me escribió
esto lo tenéis en mi Twitter vale por si
me queréis seguir en Twitter y todavía
no me seguís
e os puse esto dentro de Twitter que
básicamente el tipo me escribió para
mandarme una serie de
mensajitos en los que se dedicaba a
decirme lo siguiente vale Y esto nunca
lo saqué en un vídeo pero sí que lo
saqué en mi Twitter y los que me
seguiréis ahí pues lo llegaréis a bien
en su momento me dice oye Dallas siempre
he tenido ganas de hacerte una pregunta
tú cuando dedicas videos a alguien por
ejemplo a mí lo haces porque crees
fielmente Todo lo que
dices esto es increíble o sea como si yo
lo que estuviese diciendo es en plan de
lo digo porque soy un mentiroso porque
realmente me creo mis mentiras es lo que
está intentando decir aquí con este
mensaje
o porque le pillas rabia a esa persona
por algo del pasado y entonces yo aquí
me pongo a comentarle varias cosas
diferentes le explico el Por qué no y
que de hecho hasta incluso me puse hasta
medio de su parte con una problema que
tuvo aquí con El Rubius Y entonces coge
y me Suelta la verdad es que nunca he
tenido nada en contra de ti tampoco
Considero que te haya hecho nada malo y
es como me da igual o sea el hecho de
que seas una mala persona no ti
absolutamente nada que ver con que me ha
hecho algo malo no en el pasado que sí
que me lo hizo pero es que eso da igual
o sea es irrelevante para yo comentar el
tema de la abuela e quien me conoce sabe
que no me gusta hablar mal de nadie e ir
a mi rollo pero qué mentiroso Vais a ver
el vídeo de hoy como é solito se
desmiente a sí mismo en apenas unos
pocos meses de diferencia Vais a flipar
eh Vais a flipar con el shipeo de gref
Vais a flipar os lo digo en serio
preparados que se viene el chismecito
fuerte y duro esto ponos lo de fondo
mientras hacéis los platos o lo que sea
porque de verdad Vais a flipar pero
flipar eh atento
atentos me dice E eso que no le gusta
hablar mal de nadie vamos a ver la
cantidad de barbaridades que se dedica a
decir hoy sobre su shipeo con el cual
estuvo ligote públicamente durante un
montonazo de tiempo mientras el gref
tiene novia desde el año pasado si no
recuerdo mal no sé desde algún punto del
año pasado no me preguntéis cuál
exactamente pero sé que tiene novia pero
la mantiene bastante escondidita
mientras públicamente se dedica a ligote
con el chipeo es muy fuerte eh o sea de
verdad tremendísimo y ahora ha funado al
shipeo y os explicaré Por qué Porque es
muy fuerte vale soy el único que lo sabe
o poros el único que lo sabe que lo va a
decir públicamente vale preparaos
preparaos porque sabéis que estas cosas
se vienen es muy bueno Vale es muy bueno
bueno sigo leyendo sigo leyendo de
verdad os va os va a gustar mucho este
os va a gustar mucho este os va a gustar
mucho eso un momentito eh
un
momentito cuestión que me
dice y más en privado Sí hombre lo haces
hasta públicamente no hacer lo privado
mi mensaje era para confirmar el tipo de
persona que eres una persona que vive
encerrada en su opinión y que difunde el
mal ajeno Y vive de ello sin importar su
veracidad spoiler tuve razón en
absolutamente todo lo que dije sobre el
tema de la abuela literalmente
todo
cómoo es que acir
cosa
valear con
esto Vais a flipar con esto Vais a
flipar con esto bueno en fin que me
pareció muy gracioso para introducción
que me dijo vive encer que yo vivo
encerrado en mi opinión y es como te das
cuenta de que literalmente me hiciste
una pregunta te respondía a la pregunta
y eres tú el que vives encerrado en tu
opinión y únicamente venías para
intentar justificar que yo soy un
mentiroso o algo del estilo en plan que
o me creo mi mentira o que realmente no
me la creo pero lo hago para tirarte
[__] Igualmente o sea es básicamente
lo que intentaba decir con este primer
mensaje y a pesar de que le dije que no
Igualmente dijo lo que me dio la gana no
me dejó responder porque Lu cogió y me
bloqueó y me dijo lo que lo que le salió
de los huevos básicamente y era
irrelevante lo que yo respondiera Es más
yo podría haber respondido no gref te
amo te amo con toda mi alma y te adoro y
eres mi novio y no sé qué y me habría
respondido lo mismo o sea totalmente
igual él esperaba que yo le respondiera
s gref es verdad Yo es que te odio tanto
que lo hago para intentar verte caer
porque estoy aquí de busca famas y lo
que sé y empes sa ver está el tío muy
malito No es que él haya hecho las cosas
mal y por eso yo he hecho vídeos sobre
él sino que en su mente
loca yo quiero hacerle daño porque él se
burló de mí hace años con mi funa Esa
esa es su lógica de su mente loquísima
vale No es que le haya hecho las cosas
mal es que yo le quiero [__] vamos un
niñato narcisista de estos típicos
clásicos de libro y bueno básicamente
con esas vamos no
E eso Y me dice sin importar su
veracidad qué veracidad si literalmente
es todo literalmente real o sea todo lo
que yo dije sobre el tema de la abuela
Se confirmó Punto por punto y al final
terminaste perdiendo que es lo mejor
tema al final terminó perdiendo que es
lo mejor de todo el maldito tema no es
el estilo de vida con el que nadie creo
que pueda ser feliz Pero sí el que has
elegido ánimo con ello y aquí la misma
historia de siempre Dallas no puede ser
feliz con lo que hace no sé qué Y es
como vamos a ver soy
literalmente dentro de la gente que
tiene bastantes seguidores el único que
dice lo que le da la [__] gana y se
la suda por completo todo literalmente
me la suda todo tú te crees que yo no
soy feliz
mientras que tú tienes que estarte
callándote las cositas de Tus amiguitos
y no decir las cosas que piensas porque
entonces te escuen de los grupitos y no
sé qué y no sé cuántos te piensas que yo
no soy feliz Tú sí que no eres feliz
payaso pero esperar que se pone mejor el
tema eh esperad que la cosa se va
poniendo mejor un poquito de
introducción a la a la polémica Qué es
lo que está pasando exactamente vale
noticia para qui nadie para quien no se
hubiese enterado todavía eh gref está de
mínimo desde el año pasado vale mínimo
desde el año
pasado saliendo con una instagrammer de
fitness que creo que es mayor que él un
poco no me acuerdo cuánto pero un poco
mayor que él vale unos años no sé si 5
años o 6 años mayor que él un rollo así
cuestión que la mantine oculta
literalmente la mantine oculta pero la
gente hay gente que ya lo sabía esto
porque bueno ve las publicaciones de los
dos ve las cosas dónde van ve las cosas
que dicen que no sé qué no sé cuántos
pero la mantiene super oculta en general
o sea en ningún momento he visto yo que
lo haya dicho públicamente ni lo ha
sacado en un vídeo ni lo ha sacado en un
directo ni absolutamente nada Por qué la
mantiene tan oculta mi teoría vale Y
esto ya es esto Esto no es algo que sepa
Esto es algo que es mi teoría personal
ya sabéis la típica de no tengo pruebas
pero tampoco tengo dudas
em yo sé que cuando él estaba con su ex
em Bueno un poquito más atrás vale un
poquito más atrás sabéis que gref estuvo
con Ari Vale cuando Ari estaba con Juan
o sea le puso los cuernos a Juan con
gref la cuestión es que la relación que
gref tenía con su ex
gemita nunca me quedó del todo claro de
si en ese momento estaban saliendo o no
estaban saliendo es lo que nunca supe al
100% si en el año 2018 Cuando ocurrió la
infidelidad de Ari hacia
Juan greev ya estaba con gemita eso es
lo que no sé vale eso es lo que no estoy
seguro Entonces no no puedo confirmarlo
al 100% Porque además en ese momento
creo que se mantenía bastante como
escondido que estaban y luego empezó a
ser con más público después pero lo que
sí que ocurrió es que poco después de yo
exponerlo de la infinidad de Ari
eem no me acuerdo si fueron unos meses
después O cuánto fue pero rompieron eh
gref Y gemita si está relacionado con la
noticia que yo di No lo sé podría ser No
lo sé vale Yo Alo que nunca lo he
e nunca lo he Confirmado
eh Entonces no lo sé pero es algo como
que sospecho no que es como Qué raro
tantos años saliendo juntos pero ya sé
que estaban mal ellos porque que gemita
le encanta hablar por todos lados y
realmente se dedica a contarle a todo el
mundo un montón de cosas super
personales me han llegado por parte de
muchas otras personas Pero estoy
hablando de que más de tres vale más de
tres No me creo si eran tres o cuatro o
cinco pero me ha llegado Ya por varios
influencers diferentes el chisme Porque
además siempre ocurre esto siempre viene
me viene a contar las cosas y digo qué
fuerte y entonces luego eh me llega la
misma información de distintos lados y
es como termino confirmándolo de hecho
así fue como confirmé la infidelidad de
laari e a lo largo del tiempo
lógicamente no en un momento pero bueno
gemita Siempre hablaba mal de gref eh
según Tengo entendido merecido eh según
Tengo entendido merecido porque bueno en
fin había ahí una relación en la que el
tipo estaba como pasando día tres
pueblos y yo tengo la teoría de que
probablemente estaría con con otras al
mismo tiempo o sea es blanco y en bella
casi siempre ocurre lo mismo Vale cuando
eh tu pareja está pasando de ti eh y no
quiere estar tiempo contigo es porque
100% probable es porque está con otras
personas de nuevo tampoco tengo pruebas
para esto pero es simplemente sospecha
mía bien dejando esta parte Clara una
vez la dejan la relación me refiero
gemita Poco
después empieza a salir con esta
instagrammer de fitness
Vale entonces cuando sale con este
instagramer de fitness porun
inexplicable yo creo que esta tía le
tiene que
reconcomio que un año vale pero la tiene
super mega ocults ima vale es esta chica
de aquí la voy a mostrar porque su
perfil es todo público y la tía tiene
30,000 seguidores vale o sea no es como
que digas no es una persona anónima no
es ninguna persona anónima o sea tampoco
es super mega famosa pero de hecho en su
Instagram pone figura pública realment
lo que pone su Instagram lo pone aquí
public figure y bueno básicamente es un
se supone que es de fitness pero yo aquí
de fitness veo más bien poco veo
simplemente constantes cosas acerca de
de ella y de su cuerpo que Oye me alegro
por ella de que esté feliz con su cuerpo
pero bueno es estos perfiles que dices
fitness ya como lados no yados
técnicamente también es fitness pero
yados muy fitness no es Es más bien un
constante oc Y bueno ya sabéis cuestión
cuestión Por qué a esta la mantiene
oculta No lo sé pero es un hecho que la
mantiene oculta vale Ya les han grabado
varios vídeos gente de lejos en plan de
que estaban juntos en no sé dónde en
Miami que se fueron y es curioso porque
greev coge y publica cosas sobre su
viaje a Miami y luego esta chica por
otro lado se pone a publicar cosas del
mismo lugar al mismo tiempo yo creo que
ella tiene que estar y esto de nuevo no
tengo pruebas tampoco simplemente es una
valoración personal creo que ella tiene
que estar ardi éndele bastante que es un
novio en ningún momento la haya hecho
pública y no estoy diciendo nada sobre
ella y por eso ella cuando viajan se
dedica a publicar cosas en el mismo
lugar donde él se dedica a publicar
también las Stories no me imagino en
plan para que la gente hable para que le
den un poquito de relevancia no tengo ni
idea pero está claro que Feliz y
contenta no no tiene que estar vale no
tiene que estar en
absoluto bien dejando esto claro
probablemente muchos sabéis la relación
que tenía gref con otra tipa que se
hacía mar Luna vale bueno luna en
catalán
Entonces si estáis al tanto y os
acordáis hace un tiempo pillado en gref
que había buscado en su Buscador de
Twitter a esta tía y ponía descuido o
sea como buscando que ella en directo
hubiese enseñado ya sabéis cuando la
gente pone descuido es que has enseñado
el culo se te ha salido un pezón o cosas
del
estilo ya sabéis todo lo que significa
descuido es como Buscar pack es
básicamente lo mismo Solo que en vez del
pack es el descuido en directo descuido
en directo enseña al culo cosas del
estilo y al gref en un directo no sé si
lo podría encontrar si alguien me lo
manda por favor eh vamos a hacer una
cosa si me podéis mandar eh algunas de
las cosas que estoy diciendo porque
claro estoy mencionando memoria si me
podéis mandar alguna de estas cosas a DM
de Twitter vale eh le he echo un vistazo
y lo enseño aquí en directo porque
algunas cosas que yo vi en su día pero
ahora mismo no he sido capaz de
encontrar entonces no sé si os acordáis
alguno de eso de cuando e le pidar una
gref que estaba buscando los descuidos
de esta tipa el en en el buscador de
Twitter para ver si alguien había
resubido un momento donde la tipa estaba
dedicándose a en fin a enseñar un trozo
del pezón o un trozo del culo o qué sé
yo es tipo de cosas esta tipa Por cierto
es de las típicas caza partners clásicas
es absolutamente maravilloso eh Hasta
donde he visto tampoco me he informado
mucha full pero he visto varios clips
donde se pone como a negar todo el rato
que como que tenga pareja o que tenga
novio cosas así y Esta tía Según sé de
otros influencers va bueno iba estoy
hablando antes de esto cazap carneando a
varios sin mencionar que tenía novio de
antes y este novio no lo ha dejado que
yo sepa o a lo mejor sí no lo sé es que
cuando ves que un influencer se dedica a
ocultar a su pareja es porque tiene
intenciones de algo siempre no falla o
sea es imposible Y esto no hace falta ni
siquiera que sea influencer no os ha
pasado nunca que estáis con un chico con
una chica y se supone que sois su pareja
pero os oculta por completo las redes
sociales nunca publica una foto con
vosotros ese tipo de cosas os ha pasado
probablemente os ha pasado porque eso
creo que nos ha pasado a todos incluso
sin la fama de que cuando la persona con
la que se supone que está saliendo no
quiere publicar nada contigo es porque
claramente hay más personas en la cola
100% y hay más personas que tampoco
están siendo publicadas
100% así funciona lo
sabéis sois conscientes
em Entonces
recapitulando se le pilló varias veces
al gref con cosas de este estilo también
ligote con esta chica
e que no es la novia vale sio es la tal
luna se dedicó a Ah mira gracias gracias
voy a ponerlo a ver a ver a ver a ver
voy vo voy a ponerlo voy a
ponerlo a
ver pero Aha un vídeo no A ver a ver la
excita que dio venga vamos a ver
me habló gre a las tantas de la mañana
para decirme Oye si te llega este clip
que sepas que estábamos buscando un clip
que tienes tu yo que tienes un culo
falso que es un culo de goma espuma y de
hecho ayer estuve coner yer Me lo
corroboró me dijo estábamos los dos
rash porque ha en el partido del
Manchester United a rashford esta tía es
la típica que tiene menos gracia que un
berberecho pero por alguna razón la
tienen como si fuese una especie de sex
símbol vale que no termino de entender
exactamente el por qué pero la tienen
así porque Supongo que es de las típicas
que sabéis las tías que se juntan
constantemente con nombres y además hace
como mucho esfuerzo porque les guste las
cosas de hombres tipo el fútbol de hecho
estaba en una de presidenta una cosa de
fútbol esta basura de las Kings le de
los [__]
em Entonces es ese tipo de mujer que le
dan atención
porque como que tira la la cañita
siempre para ver que puede recibir
atención masculina es un rollito así y
que gref intente justificar diciendo no
no si lo buscamos con amigos por favor O
sea y qué más da eso o sea tú por qué
sientes la necesidad de Buscar el
descuido de una chica en Twitter me
explico Cuál es el puñetero sentido no
ha ninguna justificación para poder
decir eso Cuál es cuál es la
justificación para poder decir s Sí es
que estaba buscando tu culo por qué
Querías ver eso Pues básicamente porque
te pone Ya está no hay más razón la
única razón de para quias buscar eso es
porque te pone la otra razón que podría
alcanzar a tolerar sería decir por iba a
comentarlo un directo Bueno ahí podría
podría podría asumirlo pero su idea no
era comentarlo en directo estaba viendo
fotos del culo de una tía o vídeos del
culo de una tía con amigos que es como
si con amigos lo hiciera menos relevante
Cuántas veces no con amigos has visto o
con amigas has visto fotos de tíos o
tías que te parece que están buenos me
explico o sea una tontería con una casa
sin ningún tipo de sentido la excus y
básicamente se le pilló se le pilló pero
como que como que ref no tiene actitud
de o sea cuando gre le pillan en lugar
de darle vergüenza es literalmente un
Sinvergüenza Y entonces se pone a hacer
bromitas se pone a a hacer chistecitos
en plan u sí no sé qué como con lo de la
abuela eh se puso también hacer chistes
de que iba a desahuciar a tu abuela y
cosas del estilo y que con mi abuelas y
no sé qué no sé cuántos entonces lo que
hace el payaso en lugar de [__] y tener
un poquito de vergüenza en su vida cosa
que nunca ha tenido evidentemente por
eso fue capaz de promocionar los jairps
eh la estafa piramidal que hizo tamb su
día y otro tanta de cosas pues lo mismo
con esto no le pillaron Buscando los
nudes de esta tía eh Y básicamente lo
que hizo fue poner caritas de hecho os
voy a enseñar el clip para que veáis el
o sea literalmente cambió el plano del
clip para dedicarse a hacer la cara de
me han pillado mira
espérate fijaos fijaos en esta
interacción
habló gre a las tantas de la mañana para
decirme Oye si te llega este clip que
sepas que estábamos buscando un clip que
tienes tuyo que tienes un culo falso que
es un culo de goma fuma y de hecho ayer
est bastante curioso que el tío ponga
este plano en plan para hacerse la cara
conada y tal y más de la mitad del plano
es su frente Qué locura comentar
aparte
los verdad Y sí es totalmente cierto De
hecho también busqué rashford porque an
Peter me habló que en el partido del
Manchester United a rashford le sacaron
una tarjeta roja entonces Bueno ahí
podéis ver la similitud la cercanía no
cómo cambia de tema de esa manera tan
Absurda Y qué justifica que lo estás
buscando con un amigo en fin obviamente
había una
atracción obviamente por parte de él y
ella que es caza partners de libro pero
de libro no sé ni con cuántos streamers
se ha dado ya y con algunos más
asquerosos que los anteriores de hecho
hay uno Espérate un momento a ver si lo
encuentro Ay sí qué asco de tío oos
acordáis de un amigo de coscu que me
puse a hablar de él porque se había
dedicado a ser un acosador con otra
chica os
acordáis os acordáis no
eh este
tío este payaso de aquí vale pues Mirad
cómo está ella con este o sea es una
caza partners de libro pero de libro
literal pero de libro eh pero
exageradamente de libro y la clase de
interacciones que tiene con los hombres
es
esto estás apoyando mucho no a ver Ah
perón aquí mejor
no necesitas un una buena apoyadura
no para
apoyarte te escucha and no se dice te
apoyas mucho no y lo que hace es
retirarlo un poco pero no tanto y lo que
hace es ponerse así pero es de la típica
buah he conocido a tantas mujeres Así
que es como sabes como las llaman
no son así es exagerado es como le
apartas Pero no del todo quieres quieres
sentir como que le da una cachetada pero
no del todo es de estas mujeres que les
gusta sentir que están rechazando pero
no están rechazando realmente sabes ese
ese es el el nivel no lo entendéis Ese
es el nivel y no es uno es un montonazo
de streamers a los que esta tía pues ha
estado ahí que pim qué Pam queé toma qu
Dale mientras eh oculta u ocultaba
porque no sé si sigue con él o no pero
esta tía tenía novio Desde hacía un
porrón de años vale pero un montonazo de
años y en cuanto le empezó a caer la
famita dijo uy que puedo cazap parar
streamers Vamos allá y estuvo con varios
pero luego se decidió finalmente por
gref la cuestión es que le ha salido mal
y ahora os voy a contar el Por qué que
está muy bueno esoy el único que lo sabe
está muy bueno está muy bueno Esto es
muy bueno Vale os pongo este clip
completo y ahora seguimos
viendo claro me está tocando la pierna
pero bueno yo ya mira pero bueno yo ya
mira me está tocando la pierra tío qué
es esto por favor O sea este asqueroso
de aquí que es un acosador per
literalmente un acosador os enseñé en un
vídeo como el tipo se dedicaba a acosar
a una chica de forma super asquerosa
también como intentaba dar un beso os
acordáis a una que estaba es que ya no
me acuerdo porque hace un montón de
meses de esto pero si no me acuerdo mal
estaba intentando dar un beso a una
chica que estaba borracha y le robaba un
beso no era algo así me suena que sí eh
Me suena que era un rollo así
confirmadas os acordáis mejor que yo
vosotros p un rollito así
vale que te pone
nerviosa no me gustan las confianzas
mucho pero esto te pce confianza en
serio sí
eso solo estaba có de verdad o sea dice
Ay sí no me gusta pero bien que permite
que el tío esté aquí encima de ella y
bien que ella está aquí quedando con
este tío que es conocido por ser un
acosador cem W literal o
sea patético lo de esta señora vale muy
patético estabas cómodo
per Es que soy un poco así Ahora estoy
incómodo lo
siento Lo siento
Perdón discúlpenme Fíjate en esto es
como qué más da que te quite el brazo te
ponga el brazo si luego te estás
manteniendo con sus piernas aquí metidas
en su pecho Es que no tiene ningún tipo
de sentido o sea es estas tonterías que
les gusta hacer esta clase de mujeres
que es como que te separan pero no mucho
no te separan un poquito pero no lo
suficiente quieren sentir como que te
están que te están poniendo Hot pero que
al mismo tiempo te están diciendo no
pues
Aléjate literal uno encima del otro tal
cual es que tal cual literal esas
actitudes
de de mosquita muerta que no soporto de
verdad no soporto y todo esto Mientras
tanto eh la tía teniendo novio que es lo
más gracioso del asunto lo más gracioso
del asunto la cuestión fue subiendo el
nivel de cazap parneo hasta que alcanzó
a los ojos de gref pero
gref tiene novia Aunque la Aunque la
oculte tiene novia qué
pasó qué ganas tengo gas tengo de
decirlo Vais a fimar vale Vais a flipar
Vais a flipar Vais a flipar Vais a
flipar Vais a flipar a ver a ver
a qué os enseño primero os voy a enseñar
primero lo que ocurrió vale de
repente A ver espérate que me están
diciendo una cosa me está diciendo
también la luna metiéndose con adreas
otro pay de la kl haciendo streams
juntos de cocina o algo así es que es lo
que os digo o sea es full full full
cazap parneo Sin fronteras de verdad es
full cazap parneo Sin fronteras qué es
esto Qué bueno Esto que me han mandado
no lo sabía Muchas gracias l Esto está
muy bueno o sea fijaos esto que bueno Eh
Esto es muy bueno es un momento que os
lo enseño bien mir lo que me han
mandado buenísimo esto Gracias por esta
información esto no lo sabía esto no lo
sabía O sea
fijaos la novia del gref que él mantiene
oculta subió una
foto con la camisa del equipo al parecer
creo que esta es la camisa del equipo de
fúbol del gref a su eh creo que es el
tiktok sí creo que es el tiktok me
parece eh o sea la novia Pobrecita no
puede estar más
Eh no puede pasar por las puertas sin
agachar la cabeza y anda intentando
hacerse notar para que la gente vea que
está con él peroo inando mantener la
delgada línea en no enfadar para no
parecer una intensa pero ya hoy rompió
todo Qué sucedió hay más cosas así por
favor si
encontráis si encontráis ligote entre la
caza partners de luna y gref y me lo
podéis mandar porque Encontré unos
poquitos nada más encontré Este pero sé
que hay un montón pero un montón
encontré este
encontré este donde hay un ligoteo
intensísimo Aquí vamos a
verlo descu descuido descuido gref yuna
para participar en el cuando le pillan
lo que hace es ponerse a repetirlo una y
otra vez pues para usar Esta técnica de
si lo repito muchas veces me río yo
mismo no me lo recuerdan como si no me
importase sabes perfectamente que estab
buscando teniendo novia los los
descuidos de esta tía de aquí descuido
descuido desido una vestuarios de la
King League el ligoteo intenso pero
exagerado tú imagínate ser la novia este
tío Eh bueno a ver es que sinceramente
Sinceramente te lo tenías buscado eh o
sea Honestamente te lo digo Sofía que sé
que vas a ver esto te lo tienes buscado
por estar de novia con este tío ya te
vale culpa tuya y si crees que no han
hecho tras tras por detrás en los
vestuarios que tienes un tienes un
problema Sofía
[Música]
me están diciendo que me enseñes el
historial
el aquí está la búsqueda que le pillaron
yuna clar culo yuna culo luego hab
descuido Y luego clar culo falso y es
como tío Por qué te va a interesar esto
sea Aunque tú digas no era porque tenía
un culo que no era verdad Pero qué más
eso o sea tú crees que yo me pongo a
buscar eso de una tía A menos que no s
vaya hacer un vídeo respecto de eso
comentándolo lo que sea Pero por qué iba
yo estar buscando eso de una tía que
claramente es conocida por dedicarse
llamar la atención de los hombres de esa
manera Es evidente el por qué lo que
pasa es que bueno cuando le pillan hace
esta tontería de dedicarse a hacer
bromitas bromitas sobre bromita para
inar rebajar la importancia no y es todo
el rato tiraderas entre los dos pero
todo el rato eh muestro lo que queráis
chicos muestro lo que queráis chicos
chicos lo de
con muchos streamers claro resulta que
como lo hace con muchos no
importa no solo con no solo con Adri
Contreras no somos novios dilo porque
tienes un novio tienes un novio que
también le costará pasar por las
puertas ni hemos quedado Ah no sois
novios no pero yo pensaba que sí después
de ese directo cocinando nadie lo sabe
es increíble parece que nadie sabe o por
lo menos nadie de los streamers a los
que esta tía se dedica a hacer estos
chistecitos saben que esta señora tiene
novia tiene novio o por lo menos lo
tenía hasta hace
poco es que si un hombre y una mujer
cocinan Juntos son novios verdad claro
digo están si cocinan No pero lo que
estabas haciendo con el amiguito de
coscu ligoteo intenso como
mínimo chicos sonos 100% yuna es muy
hermosa Tenemos una gran presidenta no
solo Por lo hermosa que es sino por la
involucración con el equipo chicos
imagínate ser laia de hombre imagínate
ser la novia de este hombre y está
aguantando este ligoteo intenso bromitas
de doble sentido y él diciendo Sí porque
es tan hermosa No sé que no sé
cuántos y imagínate ser la novia y tú
así sacándote una foto en el baño con la
camisa del equipo de estos
dos y yo que pensaba que no se podía
hacer más cu que Juan cizo y yo que
pensaba madre
mía tenía una lesión en el Tello
chavales Qué dices yun se había
lesionado Elo Quién fichero no sé de qué
hablan no s si es una broma con doble
sentido est
pillado desde luego
solo yo como de todo lo que me pongas en
la boca me lo como no hago ascos a la
comida todo el rato britas do sentido
hay más de estas eh a el culo chicos
aprad el culo chicos aprad el culo todos
Va Confiemos en la remontada yo lo voy a
apretar en serio vale vamos todos todos
juntos apretando el culo el que buscó el
Twitter
No de verdad fuera coñas estoy apretando
el ano a ver si funciona lo voy a
apretar durante 30 segundos lo digo en
serio apretamos la mete la apretamos
Siempre voy hay más ligoteo intenso
dejadme que lo busque que lo había visto
por aquí pero no sé si lo tengo ahora
mismo mano
creo que era este no estoy seguro eh A
lo mejor no es per es todo el rato lo
mismo es un ligoteo intenso hay entre
los dos que es exagerado si tenéis
alguno más me lo mandáis
vale méo méo ponlo cero méo méo Ponlo a
cero a la [__] ahora me
oyes chicos nuestra amiga nuestra amiga
talo poner talo méo Ponlo a cero a la
[__] ahora me oyes ahora le metemos
marco ayuna chicos Bueno se lo voy a
meter ya
Mira vale un momento bueno que te iba te
iba a decir algo así que me han dicho
que pongas el micro naranja ya [__] es
verdad ch para que no te suerte micro
naranja ya un dos un
dos ya está puesto Ya está puesto
confiro qué bien la metes Sí porque lo
tengo bastante cogido o sea sé dónde
empujar y la meto muy
bien sabes que va a salir tiktok de eso
verdad Cómo no va a salir si lo estás
forzando si lo estás forzando
cómo que qué bien la
metes en todo caso esto se llama peluche
vale para quien sepa algo de imagen y
sonido esto se llama el peluche del
micrófono sería en masculino En todo
caso o sea por favor por
favor imagínate ser la novia de este
señor y
imagínate imagínate
bueno bueno
total resulta que después de todo este
ligoteo intenso madre mía cómo estoy
disfrutando esto cómo estoy disfrutando
esto cómo estoy disfrutando esto buf
madre mía Vais a flipar eh con la
revelación Vais a flipar con la
revelation madre mía bu si vais a flipar
Mirad ya somos casi 7000 personas aquí
en el directo eh Ya tenemos lo mismo que
tiene gref literalmente en cada puñetero
directo eh para que luego diga que busca
que soy Busca famas en todo caso te
estoy dando yo fama a ti gref que no se
acuerden de ti ni en tu casa ni en tu
casa madre mía en fin volviendo al
asunto la cuestión es que estos dos
Siguen con el ligoteo
superintensivo estdos ligote de esta
forma tan exagerada porfa que me lo
mande por DM de Twitter vale porfa que
me lo mande por DM de Twitter em eh
Ahora voy a lo que dejar de ser
presidente ahora voy a eso ahora voy a
eso
vale me han mandado otro de esto ligote
a ver si es este es me ha besado para t
para de darte
besitos sido pero bien que has puesto la
boquita No yo esta norm Yo estoy aquí
con el culo al aire tío madre
mía que faltado el culito al aire
mondo basa Pero bueno básicamente están
haciendo más bromas más 18 hablando del
culo de ella a ver qué más hay que me
mandáis que mús
copyright Lolo t intenso
bien porque
se A ver os lo os lo os lo pongo Pero os
lo pongo para que lo veáis sin
el sin el sonido del ordenador porque es
que tiene estas músicas asquerosas que
me cago en todo Mirad lo que dice eh o
sea Mirad el ligoteo intenso por favor
os subo un poquito de volumen para que
escuchéis de los
altavoces me puedes explicar ese final
del vídeo tu presentación cuando dices
es un crack un piquito esto Qué es Pues
eso o sea el tío está preguntándole a
ella Oye cuando dijiste que me querías
dar un beso a qué te referías
literalmente es lo que le está diciendo
un piquito es una referencia a lo del
presidente este de no sé qué basura de
fútbol que le dio un pico a la capitana
del fútbol femenino os acordáis No que
dijo un piquito Entonces él literalmente
le está diciendo Oye cuando dijiste que
me querías dar un beso a qué te referías
Pero qué es
esto pero qué es esto tío hay muchas más
cosas así eh y toqueteos y acercamientos
y cosas del estilo hay un montonazo
el cazap parneo
intenso es patético eh os lo digo muy en
serio es
patético
Ups eh
chos que de verdad vivimos en una
vivimos en una en una locura constante
simulación en fin Gracias Kevin por este
clip ha estado ha estado importante la
verdad ha estado importante de verdad
extremadamente patético eh Imagínate ser
la novia de este pavo eh Imagínate por
un momento ser la novia de este pavo voy
a leer un momentito las donaciones y
entramos en el segmento fuerte vale
entramos en el segmento fuerte del
directo y í os explico información que
no Vais a tener ningún otro sitio d un
momentito que voy a leer las a la gente
qué tal K guapísimo Pues nada muy bien
tú qué tal Cómo estás Espero que estés
muy bien en la
universidad Gracias Liliana Gracias
Tracy Gracias Franco Gracias el Tito qué
dijiste si perdí la barba totalmente
guapísimo e Muchas gracias lozan Me
siento mal por la novia de gref no tiene
doos de frente para dejarlo porque él se
los ha robado
[Música]
Qué
bueno mamaste loan te
mamaste Oh qué
bueno gracias Ani te agradezco mucho
Gracias por seguirme hace 7 años Gracias
valen Ross te agradezco mucho Gracias
Ricardo
Gracias lock Desire Sí sí tengo que
hablar ese tema también tengo que hablar
el tema del payaso este del car simio
porque la verdad es que está está fuerte
la verdad tan fuerte Sí sí le robada
dinero que le hizo a la a la novia y los
cuernos asqueroso el tipo este eh y muy
muy horrible muy horrible tengo que
hacer un vídeo sobre el tema Sí sí
totalmente totalmente tengo que hacer un
video sobre el tema eh
vale volviendo al asunto que nos atañe
cuestión que después de todo este
ligoteo super intenso pero ligoteo
intenso intenso
intenso de repente sale gref y la funa y
dices What después de meses de ligoteo
intenso y de probablemente hacer trasas
por detrás por el otro sitio Pero bueno
eso lo sabrán eh él ella y sus mejores
amigos que tampoco creo que vayan a
decir nada o a lo mejor sí quién sabe a
lo mejor un día nos enteramos de algo
pero bueno Yo no
necesito yo no necesito eh pruebas
porque tampoco tengo dudas sinceramente
estoy seguro de que entre estos dos ha
habido algo más el 100% de las veces que
los influencers se ponen a ligar de
forma pública de forma tan intensa es
porque ya ha habido algo previamente lo
hemos visto constantemente en un
montonazo de casos distintos lo vimos el
más reciente con la payasa esta de
roblox e que estaba haciendo ciber queso
con el con el otro el de me lo reservo
eh es constante es así no ha habido una
sola vez que haya sido esto diferente y
cuando hay un ligoteo público tan tan
tan bestia es que claramente por detrás
está sa viendo algo todavía más bestia
Es evidente 1 + un dos Blanco y en
botella lefa en fin pasemos a ver lo que
ha sido ahora de repente
el el asunto este de que de repente sale
gref y la funa y dices What qué ha
pasado y la gente está flipando diciendo
Oye pero por qué exactamente qué es lo
que está pasando Qué es lo que ha hecho
ella y la gente está diciendo que es
porque eh se ha acostado con un jugador
es eso no es así De hecho no sé ni
siquiera si Existe alguna Norma contra
eso no tiene nada que ver con eso pero
nada nada nada que ver porque esta
señora iba a estar con un jugador que es
un mindundi es un es un currito Esta
señora no pierde su tiempo por qué iba a
perder su tiempo en un mindundi que no
le va a reportar ningún tipo de
beneficio eso no lo va a hacer tontería
más grande tontería más grande Bueno
vamos a escuchar lo que dijo greev Y
ahora os cuento la realidad del asunto
Vais a flipar ver os digo Vais a flipar
flipar Bueno chicos tengo
una una noticia que daros de acuerdo eh
os he enseñado la copa los Anillos hemos
estado Charlando un poquito pero ya toca
y es el motivo por el cual el directo de
hoy pues no no va a ser muy largo porque
creo que después de contaros esto no
preparaos que cuando os diga la la razón
real Vais a arrancar los pelos no tiene
Bueno pues no no es el directo indicado
para estar aquí mucho tiempo acuerdo eh
sé que va a sonar muy impactante esperad
y esperad Dad un momento Dad un momento
d un momento tengo que comprobar
esto tengo que probar esto dadme un
momento dadme un momento déjame en paz
Oye estáis pasando como muchísimo un
clip gente y me estáis empezando a tocar
los [__] qué pasa en este clip qué ha
pasado si esto ha sido del directo de
hoy nos ha filtrado nada no temo temo
temo aquí temo a
ver LoL qué
fuerte vale Vais a flipar con esto eh
Vais a flipar con
esto Vais a flipar con
esto Vais a flipar Vais a
flipar sí es verdad gracias por
recordármelo si ya puse de nuevo el
audio del escritorio Vais a flipar con
esto eh preparaos que Vais a parre con
esto resulta que este tío mientras tiene
novia y la
oculta vale mientras tiene novia y la
oculta Mirad lo que tiene O sea fijaos
no Solo lo que busca sino el poco
cuidado que tiene encima de que luego
esto se vea y la humillación ya no
pública Porque casi nadie conoce a la
novia sino la humillación que se lleva a
la novia fijaos en esto
eh fijaos en
esto Mirad
esto esta chica al parecer tiene 17
años déjame en paz Oye déjame en paz Oye
estáis pasando como cuando estáis
empezando a tocar estáis empezando a
tocar los [__] qué pasa en este clip
qué ha pasado si esto ha sido del
directo de hoy no se ha filtrado nada no
temo
temo temo aquí temo a ver temo temo
Bueno vamos a ver chicos Es que de
verdad
eh buenas tardes Eh Buenas tardes buenas
noches buenos días Vamos a ver si Paula
sube una foto en Twitter y yo estoy
viendo su Twitter La miniatura que lo
mismo es siempre cuando le pillan hace
la bromita Ay que voy a voy a desasociar
a tu abuela Voy a comer a tu abuela pues
aparecer esta tipa eh
al parecer tenía 17 años en ese
momento Dónde está el por no se
ve a ver bueno eso esa foto que veis en
un momento que no puedo pa usarla ahí
está ahí está No sé exactamente quién es
esta tía vale pero creo que tiene algún
tipo de relación con ella la cuestión es
que aquí el tío está abriendo esto en
concreto
Cómo que se escucha doble el qué se
escucha
doble lo tengo muy
alto imaginaos ser la novia vale Y que
literalmente estés pillando como tu
novio en directo está viendo las fotos
en bikini
zadas de una chavala de 17
años bestia
es que no sé ni por dónde empezar a
hablar de esto sinceramente os digo
bestia Ah Espérate Espérate al
parecer que al parecer esta tía ha
ganado un slam cuál tengo que buscarlo
un
[Risas]
momentito ha ganado un slam
es que me
veo sl revelación Por qué la revelo así
madre mía flipante eh lo que hay que
hacer para ganar un slam al gref
increíble limpiarle el manubrio hay que
es lo que hay que hacer
increíble qué
fuerte la revelación la que le hizo por
privado madre mía qué fuerte eh Qué
fuerte lo de este señor
Qué fuerte lo de este señor es que es
corrupción en Miami peor qué loco qué
loco increíble o sea yo estoy me voy
entrando las cosas mientras hago el
directo que es lo mejor del
asunto qué fuerte Pues si esta chavala
17 años eh 17 años imagínate ser la
novia eh que la novia creo que tenía 32
o 33 no me acuerdo muy bien y ver que tu
novio Está mirando las fotos en bikini
de una chavala de 17 en directo
Imagínate yo pensaba que no se podía
hacer más Cook que Juan cucknizo pero sí
sí se puede qué fuerte pero esperados
que se Vais a entrar del plato fuerte el
plato fuerte aún no ha llegado Dejad un
momentito vamos a eh
ver esto de aquí vale vamos a ver esto
de aquí que es lo importante que tenemos
que
ver os me salto la primera parte porque
no dijo nada relevante Solo que primera
noticia y ya está
y y y difícil de entender pero pero
bueno es una decisión
muy muy premeditada muy pensada y que y
que no se puede decir que no lo haces
con dos dedos de
[Risas]
frente y que bueno que tiene que ser así
de acuerdo
eh A partir de este momento que os lo
estoy anunciando eh juna deja de ser
presidenta de Science de acuerdo queda
totalmente aparte del Club
y lo primero que quiero dejar claro Es
que para fijaos en esto eh o sea el tío
está tan desesperado por un poco de
drama que según estaba diciendo la gente
en el chat estaba teniendo 4000 viewers
en directo un señor que hace un año o
dos tenía 77,000 de media ahora está con
4000 con
4000 O sea qué caída más estruendosa
terrorífico eh estamos aquí ahora mismo
Nosotros con
7200 y él con 4000 anunciando esto te
dedicas a funar a tu querida y tienes
4000 personas en directo viéndote es
loco en fin vamos a irir viendo a mí
yuna ha sido la mejor presidenta de
Science o sea de de toda la Queens
League creo que ha hecho un trabajo
increíble y solo le puedo dar las
gracias por todo el esfuerzo que ha
hecho Durante este tiempo durante
durante la Queens League hemos hemos
vivido cositas ahora dice cosas
positivas pero ahora viene las cosas
negativas y la
especulación muy muy bonitas juntos la
verdad y creo que ha hecho un
trabajo excepcional de acuerdo
limpiándome el maduri y lo primero que
quiero dejar claro es es eso que que de
verdad profesionalmente hablando juna se
la ha sacado completamente No sé si te
la ha sacado más bien completamente la
mejor expresión Pero quiero dejar Claro
que estoy super contento y y agradecido
con todo el trabajo que que ha hecho
pero pero y ahora viene la
funa esta decisión va un poco más allá
porque digamos que yuna pues eh ha
cometido ciertos errores que para mí
como presidente y dueño del club son
intolerables de acuerdo y por esos
errores que ha cometido pues deja de ser
presidenta de bueno Esto la gente ha
flipado la gente ha dicho que ha sido la
gente está diciendo que se acostó con un
jugador que yo sepa nada que ver que le
rechazó a gref que y sepa nada que ver o
sea cómo le va a estar rechazando si
estaba ligando lleva los últimos meses
con el ligando y creo que la tía también
está en la basura esta de retics o sea
se ha metido a full con todo de greev
está metida se ha agarrado como como una
enredadera al árbol como un coalas
eucalipto
[Risas]
vais aimar Vais a fimar es de verdad
está demasiado gracioso está demasiado
demasiado gracioso la realidad de todo
este asunto o sea la tía de full cazap
parneo desde que inició con los streams
full cazap parneo se ha juntado con cada
streamer que ha podido hasta í a ver qué
rasca que rasca a ver quién puede sacar
más se terminó agarrando a este a full
ha conseguido un montón de fama gracias
a esto consiguió todo el trabajo que
tiene actualmente gracias a esto se
metió en su agencia en su Team en su
equipo de furbo en todo todo todoo y de
repente ha cometido errores que no puedo
perdonar qué podría ser No qué podría
ser ahora veréis la realidad de la
noticia e de manera inmediata y no
estará vinculada pues nunca más a al
equipo nunca más ni a sans esto es muy
curioso porque realmente tú te lo
planteas y desde dentro podrías decir eh
vamos a hacer un comunicado falso no sea
si tú yo lo haría por lo menos si tú
Tienes una amistad con esa persona y le
guardas un cariño aunque hayas terminado
mal dices Mira vamos a hacer un
comunicado falso y vamos a decir que
ahora mismo estás con otras cosas o que
no te apetece seguir o que es demasiado
para ti o lo que sea y así no quedas mal
tú y no parece que nos hemos peleado no
pero no gref específicamente ha decidido
soltar este par de bombas sin
especificar exactamente qué ha sido para
que la gente se invente y reinvente lo
que quiera Es una muy mala persona y
quiero volver atrás vale quiero volver
atrás y recordaros este mensaje
asqueroso que se dedicó a ponerme este
payaso dónde lo
tengo dónde lo
tengo este mensaje asqueroso que me puso
este payaso diciendo la falsedad de su
vida diciendo
que aquí qui me conoce sabe que no me
gusta mal de nadie e ir a mi rollo pero
qué mentiroso que es este tío eh Qué
mentiroso que es este tío de hecho has
hace se peleó con i también y se supone
que eran amigos no se soportan de verdad
no se soportan y ahora dices que que te
guste ir a tu rollo lo que haces es
funar a una tía que te ha
ordeñado Claro que sí funas a una tía
que te ha ordeñado a espaldas de tu
novia increíble te lo juro o sea
impresionante
seguimos Ay no Esto no viéndola es que
esto es muy fuerte eh o sea imagínate
por un momento ser su novia y ver que
está en directo viendo las fotos en
bikini de una niña de 17 años bestia e
pero no esto no era
Eh
Esto y es simplemente un un punto y
final a su Aventura como como presid
saan
sé que es muy difícil de entender chicos
desde desde vuestro lado y no había
ninguna necesidad eh literalmente no
había ninguna necesidad pero cero es que
podría simplemente haber dicho cualquier
excusa lo que fuera simplemente con que
tú le des una excusa a la gente ya está
la gente no va a seguir buscando Pero si
tú coges y no le das ninguna razón a la
gente la gente va a seguir buscando y
elucubrando y diciendo queé es lo que
podría estar haciendo que es lo que
podría estar haciendo Entonces lmente o
sea tal cual le dio trabajo tal pla se
lo quita Vais a ver la razón eh Vais a
flipar cuando os diga la razón y lo
primero que yo me preguntaría si fuera
uno de vosotros es qué ha pasado por qué
esta decisión em e no la va a decir va a
dejar que especule todo el mundo y el
motivo realmente es algo bueno ya os
digo que es e un error ciertos errores
que ya ha cometido que esto por supuesto
que está hablado con ella ella no se
está enterando con este directo lo
teníamos más que hablado desde hace unos
días ella pues me ha reconocido las
cosas que me ha tenido que reconocer
y y es otra cosa que tampoco entiendo
exactamente Es por qué le dan tanta
atención a esta señora lo digo muy en
serio hay cierto tipo de mujeres que
tienen como una habilidad innata para
conseguir que los tíos se vuelvan locos
por ellas incomprensible no entiendo ni
por qué exactamente y Esta tía lo
consigue creo que es por lo que estáis
diciendo antes vosotros en el chat de
que es tipo pigmi yo pienso que sí que
es de estas que Ultra
camaleónico escuchar en cualquier
momento porque no entiendo por qué nadie
le estaría dando tanta atención a esta
señora o sea es del montón del montón
malo más bien no entiendo por qué tanta
atención a esta mujer Pero bueno vamos a
seguir escuchando a greev es una
decisión que ella misma pues respeta y
entiende de acuerdo Entonces yo
simplemente le tengo que dar las gracias
por todo lo que ha hecho por el equipo
porque de verdad Creo que ha sido la
mejor presidenta de lejos de la Queens y
hemos vivido cosas muy bonitas pero es
un punto y final a la historia y el el
el desde vuestro lado Pues será como
[__] gref Pero cuéntanos qué ha hecho
qué tal
e no creo que sea necesario chicos
porque no os preocupéis que lo cuento yo
son motivos personales Se podrían decir
y el comentarlos Pues no va a traer nada
bueno sinceramente eh a nadie y y sobre
todo y sobre todo a ella literal ente no
diciéndolo o sea es que haciendo esto es
la forma mejor para funar la
Igualmente sin tener que contarlo pero
es que la está funando de todas maneras
la forma perfecta habría sido
simplemente inventarse cualquier excusa
cualquier excusa políticamente correcta
en plan lo que os dije antes no no tiene
tiempo o se va a dedicar a otros
proyectos o le toma demasiado tiempo y
ya no le apetece o qué s Yo cualquier
[__] excusa pero es que esto es una funa
una tal cual bestia de acuerdo Entonces
es algo que queda entre Entre ella y yo
sé que es difícil no no queda Entre ella
y yo y además no es la única persona que
lo sabe es es lo más chuco del tema que
lo sabe un montón de personas por en
medio Eso es lo más gracioso del asunto
ent no solo no sabes Solo ella y él de
comprender insisto desde vuestro punto
de vista recibir una noticia así tan
impactante y que pero es que no tendría
que haber sido impactante Qué es el
punto o sea está siendo impactante por
cómo lo estás exponiendo que la estás
ando tal cual es estúpido nos diga Bueno
pues es que yuna ha hecho esto y por
este motivo pues se va de sence pero es
que es mejor así gente es mejor así está
hablado con ella ella pues lo lo un
pequeño spoiler la razón de la
expulsión no tiene justificación ninguna
os lo digo muy en serio eh o sea la
razón de la expulsión cuando os lo
cuente Vais a flipar con el nivel de
problemas mentales que alcanza a tener
esta gente
imaginaos despedir a alguien de su
trabajo por la razón que os voy a contar
a continuación Vais a flipar pero a
flipar eh lo ha entendido e ASUME sus
errores su error y sus errores sí no el
tuyo no que te dedicas a ligote con ella
durante un montonazo de meses ocultando
que tienes novia y nada y ahora nosotros
pues estamos totalmente centrados en
México que los chavales van a van a
viajar el el lunes de acuerdo hemos
conseguido que que viajen antes juna iba
a venir a México no
entraba no entraba dentro de ya de gref
di la verdad Solo estás bromeando Di lo
que no estoy soportando no no es una
broma chicos no es una broma si fuera
una broma no no la alargaría tanto Vais
a flipar eh Vais a flipar con los
motivos imaginaos despedir a alguien de
su trabajo por esta razón que Vais a ver
a continuación Pero oye sinceramente os
lo digo ella se lo tiene merecido pero
no merecido merecidísimo porque hay un
dicho que dice donde tengas la la olla
no metas la cebolla vale donde tengas la
olla no hay que meter eso donde tengas
el trabajo no impliques lo de abajo es
así de sencillo es así de simple pero
este tipo de señoras no pueden separar
ambas cosas porque ellas consiguen ese
trabajo haciendo lo debajo básicamente
no hay otra manera en la que lo puedan
evitar con lo cual Cuando subes por esas
condiciones terminas bajando por las
mismas y Vais a flipar eh De verdad Vais
a
flipar Bueno tengo aquí de hecho el
anillo de yuna de acuerdo tengo aquí dos
anillos y se lo voy a enviar a ella
porque Espérate un momento eso eso lo
estoy viendo yo ahora Cómo que un anillo
te parece
normal te parece normal que tu shipeo
que la
otra un anillo de qué de qué de la Kings
League porque si no es de la Kings
League me parece otro nivel espero que
sea de la Kings League Porque si si no
como que un anillo espero que sea la g
League margen de pues de lo que haya
pasado que deje de ser presidenta de
Science este anillo lo hemos lo hemos
ganado literalmente juntos estuvo en el
día que Ah sí sí es de la Kings League
Qué susto te imaginas que era un anillo
de algo entre los dos de amigos para
siempre o alguna tontería del
estilo que conseguimos la victoria y
este anillo va a ser para ella pero
espérate es de que lo da la liga o lo ha
creado él o sea la liga lo regala por la
victoria O es que él lo ha hecho para
ella eso es lo que no no termino de
saber porque cambia mucho eh No es lo
mismo que la liga lo regale a los
ganadores a que él lo haga para ella eso
es otro nivel eh lo regala la liga vale
Vale entonces entonces no para tanto
pero bueno da igual el ligot intenso que
se llevan de antes ya es más que
suficiente em
ella iba a venir a México de acuerdo no
entraba dentro de de los 20 huecos que
la liga nos dejaba rellenar porque ahí
ya con los jugadores staff cm fisio
preparador etcétera etcétera estaba
completo pero bueno sans se iba a hacer
cargo de del viaje de yuna porque nos
hacía a todos ilusión que que viniera
como presidenta claro te vas con la otra
a un viaje a otro país y seguro que le
hace ilusión al equipo no a ti
al equipo Claro que sí por supuesto
Cuéntame otra mientras a la gemita la
dejaba abandonada literalmente pero
abandonad tan abandonada que ha dicho 1
burradas de ti A 1000 personas
diferentes literalmente a 1000 personas
diferentes O sea me sé la misma historia
de muchas personas diferentes Y me vas a
decir que no vas a abandonar a la otra
para irte con la otra Claro que sí el
equipo también le paga la el viaje a tu
novia Sofía pregunto pregunto yo eh o a
la otra con 17 años pregunto eh No sé si
también les hace ilusión A lo mejor que
venga pregunto eh
penoso Pero esto obviamente ya no va a
pasar porque juna ya no es presidenta de
Science y y yo por un lado chicos pues
me da mucha pena porque creo que eh ha
sido una gran presidenta y ha hecho un
trabajo espectacular pero pero qué gran
presidenta y espectacular De nada es un
influencer que tiene de fútbol idea lo
justo Y qué va a hacer presidenta de Qué
exactamente tío o sea cómo que hecho un
trabajo espectacular el que habría hecho
literalmente cualquier otro inepto la
has puesto ahí porque te pone Ya está no
hay otra puñetera razón por ello Vais a
con la razón eh estoy terminando el clip
pero es una decisión muy muy muy le ha
hecho un trabajo espectacular muy
premeditada muy premeditada muy pensada
y y tiene que ser así de acuerdo tiene
que ser así HM no me voy a esconder y
voy a qué tiene este hombre en la cabeza
me acabo de fijar tiene una calva por en
medio se ha afeitado en la cabeza por en
medio sí no es decir eh No
es es una decisión que que he tomado y
que y que ya está que ella se ha
equivocado en ciertas cosas que para mí
son intolerables que preferimos dejarlo
en lo
personal no No prefieres dejarlo en lo
personal porque está haciendo todo
público
ah y es un punto y final de acuerdo por
qué lo explico de esta manera tan
contundente y de esta manera tan tan
fuerte trabajo
espectacular IL ustar El sable tan
impactante Por así decirlo Pues porque
perfectamente Yo que sé podríamos haber
dicho que yuna se va de Science porque
pues porque quiere o porque simplemente
se acaba la historia Y tal Pero yo no a
estas alturas no quiero ser falso en
directo y no no quería aguantar en el
futuro comentarios de que vuelva yuna eh
que trae la de vuelta que no quiera
aguantar
comentarios Tuvo tu novia Cuál de los
dos no quiere aguantar comentarios
exactamente Vais a flipar Vais a flipar
pero a flipar flipar pero de verdad os
lo digo eh flipar flipar ahora os cuento
cuando termine este clip os cuento la
razón de verdad vuelta greev no O sea yo
os estoy diciendo que esto es un punto y
final para juna and sence de acuerdo se
le rompe la vocecita Al pobre que nunca
más estará vinculada al equipo eem que
no volverá y quiero que lo entendáis de
esta forma tan contundente porque es de
la forma
e que creo que os tengo que hacer
partícipes de de la noticia de acuerdo
porque si se repite más que lajo este
tío eh No todo lo que sea comentarlo de
una forma Vais a flipar con ya ya verás
Román ya verás Vais a flipar con lo tan
intolerable y el error tan horrible que
ha hecho Vais a flipar os lo digo muy en
serio eh es de las cosas más
What the fuck qué he visto Y de nuevo
otra razón de Por qué donde tengas la
olla no metas la cebolla lo digo muy en
serio forma como lo estoy diciendo
em como podéis ver no estamos haciendo
una despedida juntos ni está siendo como
algo
s bonito e increíble porque ya os digo
porque bueno como he dicho ya dos veces
y esta es la última que lo voy a decir
ella ha cometido ciertos errores que
para mí son intolerables los ha
reconocido y ya está de acuerdo y estos
errores pues no se van a comentar en
público porque son motivos personales
que quedan Entre ella y yo porque
creemos que así es lo mejor
em Esta es una forma de haceros
partícipe de lo que ha pasado pero sin
contaros toda la verdad porque no es
necesaria pero sí que entendáis que
bueno pues ha sido la situación que ha
sido ha sido grave y yo pues he tomado
esta decisión y ya está y de esta forma
Pues evitamos que que que mucha gente en
el futuro me diga [__] Pues que eh yo
que sé trae ahí una devuelta o
no lo vas a evitar eso es una tontería
como una casa básicamente ha hecho esto
para evitar resentimiento de su novia yo
creo y porque él también estará ardido
por otras cosas x que tal vez esas no
las conocemos pero esto lo contrario que
hace es evitar algo así O tal o no sé
qué porque simplemente no Y además
llevas meses de ligoteo intenso con esta
tía y pretendes que la gente se va a
olvidar de ella de un día para otro y
ahora encima la gente va a saber la
verdad gracias a mí va a pasar de
acuerdo
Ah insisto sé que es muy difícil de
entender muy muy muy muy complicado de
entender yo me pongo en vuestro lugar y
sería como gref no entiendo nada pero
simplemente Espero que respetémonos
lo mejor en sus cosas y en todo lo que
haga
pero nunca más estará vinculada a
sence lo repetid como siete veces
acuerdo no voy a volver a tocar este
tema de acuerdo por mucho que la gente
me pregunte por mucho que la gente me
insista que ha pasado por qué tal
simplemente doy esta noticia y es un
punto y
final va llorar no volveré a hablar del
tema vale Y lo siento por ser tan
tajante pero es una forma de
anunciarlo que lo sepáis todos que os
enteré de esta manera tan impactante va
a llorar y que y que ya está y que
precisamente sea el final de la historia
vale Bueno ya está eso ha sido y ahora
viene dalasito a contar
qué fue lo que pasó Mira antes de
contaros lo quiero que me digáis en el
chat qué creéis vosotros A ver si
alguien lo adivina dudo que alguien lo
pueda adivinar porque es muy loco la
verdad es que es muy loco pero quiero
quiero leeros en el chat antes de
deciros sé que estoy sé que os estoy
jodiendo muchísimo pero os lo contaré no
os
preocupéis no os preocupéis me lo
reservo Pero porque quiero leeros qué
pensáis vosotros os qué ha pasado no no
le ha pegado ninguna ets que yo sepa que
yo sepa pero vete a saber Vete a
saber la chica se fue con otro Mira
eso tengo mis dudas tengo mis dudas al
respecto de eso pero no no tengo De eso
no tengo
información Se ligó a otro no sé que sé
que los los tiros pueden ir por ahí pero
no no no no es eso no es eso no es eso
bueno No vais mal encaminados algunos
nois mal encaminados algunos no hais mal
encaminados uno se ha acercado bastante
uno se ha acercado
bastante sabéis lo gracioso de todo esto
que casi siempre puedes como eh apuntar
en una dirección y como que todas las
historias de parejas se repiten pues es
muy sencillo acertar Porque son todas la
misma literal o sea ve una historia de
una pareja es ver la misma historia una
y otra y otra y otra y otra vez casi
siempre se repiten las mismas historias
todo el rato raras veces algo muy
diferente muy rara vez bien os voy a
contar os voy a contar preparados os voy
a contar como os dije antes e donde
tengas la olla no metas la cebolla donde
tengas el trabajo no metas de abajo vale
es así de sencillo pero señoras como
esta tipa aquí como ya habis visto
anteriormente son incapaces de conseguir
trabajo si no es aplicando lo de abajo
no hay otra manera para ella de de poder
hacerlo por eso toda su relación con
gref públicamente era de estarse Tirando
La Caña todo el día ligoteo intenso por
todos lados de hecho todo el mundo le
estaba shipeo a él con esta tía y de
esto no tengo información no la tengo
pero estoy seguro de que ha pasado algo
entre ellos dos eh más 18 estoy
segurísimo O sea no me cabe la menor
duda no tengo pruebas ninguna Ni tampoco
me consta Pero estoy segurísimo de que
lo han hecho o sea siempre veis que esto
sucede todo el rato entre todos los
influencers que hay shipeos que se
ligote públicamente siempre siempre
siempre hay algo si tien la confianza
para públicamente estar é preguntando
por qué dijiste que me querías besar no
sé qué Y luego hacer estas bromas de
doble sentido todo el rato es porque
claramente hay algo entre los dos
clarísimamente la novia de greev que la
mantiene
oculta le cuesta pasar por los marcos de
las puertas eso no es quepa duda ninguna
bien qué es lo que
sucedió y fijaos la razón tan estúpida
para echarla del trabajo porque pensad
que esta tía estaba ganando toda la
pasta que está ganando y toda la fama
que está ganando única y exclusivamente
por estar incluida dentro de esta basura
infecta de la Kings League única razón
por la que esta tipa ha crecido un
montonazo de fama en los últimos meses
no hay otra razón por la que ha subido
tanto de fama fijaos la estupidez por la
que gref decide echarla de su trabajo
eh atentos que la espera llegó a su fin
la espera llego a su fin resulta que al
parecer no al parecer no Esta es
información
que no O sea no es información que puede
ser que esto no no es información que es
así y solo os vais a entregar de ella
aquí única y
exclusivamente Qué gusto exclusivas e
Al parecer esta tía se dedicó a mandarle
unos audios a otra
persona y esos audios son los que han
provocado que gref la haya despedido de
absolutamente todo la ha echado de todos
sitios y ya encima dice que nunca más
volver resulta que esos audios lo que
decía y me
falta saber con exactitud lo que des día
en esos audios vale Pero en esos audios
se
ponía decir que la
chiquita Muy buena esa está muy buena es
muy buena en esudio se ponía al parecer
a criticar
vastamente pero muy fuerte
a la novia de
gref cuestión que esos audios que le
mandó una tercera persona esa tercera
se lo mandó o sea fijados también en
Cómo se puede confiar en la gente Eh O
sea ella coge y se pone a criticar
bastamente a la novia del gref Y esa
tercera persona lo que hace es que se lo
manda no sé si a él dudo que haya sido A
él Creo que haya sido creo que habrá
sido probablemente la
novia y
entonces la novia Supongo se le habrá
enseñado a gref habrán tenido la
discusión del siglo habrán tenido la
pelea de estas que dura toda la noche
estoy llorando te dejo no te dejo yo Ay
no vuelve Ay pero si lo solucionamos
hacemos un reset empezamos de cero vamos
a terapia de pareja por favor sí vienes
conmigo a México no vien yuna vienes tú
conmigo a México va la historieta de
siempre Y entonces habrá dicho la otra
Mira solo vuelvo contigo si bloqueas a
la
otra pero claro Esto no es una relación
normal porque ya la ha metido en todos
sitios la ha metido en la empresa la ha
metido en la agencia la ha metido en la
King leag la ha metido en todos sitios Y
entonces la única forma que la novia se
queda contenta porque la novia todo se
ha dicho
eh Supongo que está agonía porque al
final la debe valorar más que al amante
me imagino porque es que esta tía no
vale nada pero cero cero no digo en el
aspecto físico únicamente sino en todos
los aspectos evidentemente no vale
absolutamente De nada esta señora
Entonces como gref supongo que
aunque deje la novia abandonada y oculta
Supongo que si sigue con ella es porque
termina pareciéndole lo mejor me figuro
vamos y obviamente la novia estaría con
la mosca detrás de la oreja en
plan o sea la novia tiene que llevar
unos meses aguantando y
cabreadas de esta tía se tiene que le
tiene que arder por dentro por todos
lados Total que
que por eso básicamente coge ref y dice
la expulso de todos sitios la ha hecho
del trabajo menuda forma de perder un
trabajo eh Imagínate que te despidan de
tu trabajo porque le mandas un audio en
privado a un amigo o amiga tuya y esa
amiga le manda ese audio a la mujer de
tu jefe y entonces tu jefe diga ah has
criticado a mi mujer muy mal eh poner
los cuernos sí falt el respeto durante
meses públicamente sí que me hag chistes
más 18 en cada directo sí que hagamos el
vestuario Sí pero criticar a mi novia y
que se
entere
expulsada literal y básicamente eso es
lo que ha pasado
imagínate imagínate y luego encima coge
y lo expone esta forma tan horrible como
si la chica hubiese hecho no sé
desviación de fondos para pagarse una
cirugía estética y en realidad es una
tontería o sea realmente bueno es una
tontería es una tontería para echarla
del trabajo pero claro como Ahora greev
tiene problemitas en casa con la novia
que mantiene oculta desde hace desde que
empezó la relación pues claro ahora ya
después de una noche entera sin dormir y
de peleitas y estar mirando el WhatsApp
todo el día y de Ay no sé qué no pero es
que cariño es Es que es que esa pedazo
de zorra asquerosa có La odio y él Ay no
pero sí sí la he hecho cariño Yo la he
hecho yo la he hecho pues entonces gref
ha dicho se va y nunca va a volver y no
quiero que me la volváis a
mencionar en fin qué forma de perder un
trabajo eh Pero bueno se se lo merece
sinceramente ninguna pena me da esta
señora ninguna pena me a esta señora es
full caza partners pero full caza
partners consiguió lo que consiguió
básicamente juntándose con los streamers
que le convenía cuando le convenía en el
momento que le
convenía gref llevaba cando a la novia
meses meses cando a la novia
públicamente bromitas ligoteo intenso de
todo y ha tenido que esperar a que
alguien una amiga en común o amigo en
común le mande esos audios a la novia
para que entonces coja y la novia diga
ya está esta es la mía a esta me la saco
de encima y efectivamente la novia se la
ha sacado encima tal cual e que esto no
quiere decir que la novia sea una buena
persona eh No la conozco absolutamente
nada sinceramente creo que no puede ser
buena persona y estar con gref Entonces
aunque me pueda dar lástima eh No me da
tanta lástima porque a fin de cuentas
para estar con gref muy buena no puede
ser tampoco vale eh pero está claro que
ha ha habido
un está claro que ha ha habido un rify
rafe bien duro y tiene que haber habido
una discusión por en medio de estas
bestias de esto evidentemente no tengo
constancia porque son cosas que ocurren
en pareja y no cuentan pero ya sabéis la
historia de siempre no hace falta verlo
para adivinarlo es algo que adivinas y
punto pero sí
e sí pobre chica no solo la hacen
cornudas sino que encima la critican
bueno y la de veces es que la habrá
criticado y le habrá puesto verde Qué
dice el contenido de estos audios no lo
sé vale No lo sé exactamente qué dice el
contenido de estos audios sé que hay una
crítica intensa ahora qué dice
Exactamente no lo sé yo estoy seguro que
tiene que ver algo relacionado con celos
seguro pero es que es normal porque a
fin de cuentas gref no ha parado de
cukar a la novia durante todo este
tiempo ha sido un cookeo intenso
loquísimo Sí sí O sea pena la situación
pero de nuevo
eh
realmente para estar con gref tampoco
puedes ser una buena persona O sea tú
dime con quién eres Dime con quién vas y
te diré quién eres el dicho Nunca nunca
toca mejor esta tipa se dedica a
juntarse con la peor caña de los
streamers más asquerosos que pueden
haber no lo digo solo por este sino por
el payaso este amigo de coscu también y
otros tantos si te juntas con esa gente
es que eres esa gente ya está tú puedes
tener un pequeño fallo de juntarte con
alguien un momento no saber quién era
luego
separarte cosas pasan pero cuando ya es
un un constante durante años buscando
esa clase de gente es que eres
así dime con quién
eres si no no se reservó los audios no
se los reservó qué tal os esperabais
esto fuerte eh la verdad es que hay
mucho más estoy seguro hay mucho más que
de nuevo no me consta porque no tengo
esa información esta información Sí vale
o sea lo queos he contado los audios ha
ocurrido lo que no me consta es la
infidelidad Pero sinceramente
hace falta tener pruebas Yo creo que no
yo creo que no y estoy seguro de que la
novia lo sospecha estoy segurísimo
segurísimo de que la novia lo sospecha y
por eso estaba ahí ya y en cuanto ha
escuchado sus audios ha dicho la novia
se ha metido en su trabajo porque a fin
de cuentas la novia no se dedica a esto
la novia se dedica única y
exclusivamente a subir fotos y vídeos de
su cuerpo O sea no se dedica nada más y
o sea estáis viendo no estáis viendo la
clase de contenido que sube esta señora
a su cuenta de de Instagram eh
Esto no es fitness ni es una [__] vale
esto es un contenido sobre ti yo veo
esto y yo no me espero ver Es que mira
esto yo yo no me espero yo no vengo aquí
a buscar contenido de fitness vale o sea
yo si busco contenido de fitness voy a
que voy a buscar workout 15 minutos
herer Body lo que sea y entonces veo ahí
vídeos de gente diciendo venga ahora Noé
no sé cuántos Esto no es fitness vale
esto es
pues lo que es vale esto es pues lo que
es que no estoy
despreciáis diciendo es que hay un
perfil detrás de esto que es un perfil
que apunta hacia algo en concreto y algo
de lo que yo no me fío Nunca es de tías
que no han estado con un famoso sino que
han estado con
varios cuando ves que hay un ligoteo
intenso o que ha habido una señora que
no sol ligado con este sino que ligado
con este y con este y con este y resulta
que son todos youtubers pues
dices ahí ves ahí ves Cuáles son las
intenciones a fin de cuentas los
youtubers Qué son de la población un
0,01 no hay tantos realmente hay muchas
millones de personas pero youtubers no
hay tantos Y si hablamos de youtubers
famosos hay menos
todavía entonces e
[Música]
lo vas buscando y si lo vas buscando y
vas buscando específicamente a la peor
calaña de youtubers posible pero te da
igual porque lo que quieres es Conseguir
al más famoso posible pues te atienes a
las consecuencias y ya está te atienes a
las consecuencias y punto y ahora mira
31 cumplió aquí 31 sí que ahora tiene
Cuántos 31 tenía en el 2022 Pues ahora
tendrá 33 claro ahora tendrá 33
em
eh quiete un poco vale Sofía no te
conozco de nada A lo mejor lo mismo eres
una persona maravillosa y yo no lo sé
vale
em pero quete un poco de verdad te lo
digo eh quete un poco que llevas creo
que un año o más de un año con este tío
y y te tiene oculta como si fueras la
última [__] y encima se dedica a hacer
un ligoteo intenso con la otra caza
partners intensa
entonces quiete un poco de verdad te lo
digo eh quiete un poquito eh Recuerda
que al final del día es su dinero no es
tu dinero con lo cual no vas a sacar
nada de un tío rico nunca vas a sacar
nada de él eh da igual que te pienses
que da igual que te pienses que por
salir con un tío rico vas a tener una
mejor calidad de vida o lo que [__]
sea eso nunca funciona así y lo que está
haciendo es faltándole al respeto
constantemente y haciéndote un cuqueo
público constante durante un millón de
años entonces eh
quédate un poco Sofía de verdad te lo
digo quédate un poco y pone un poquito
las cosas en en su sitio que que ya
tienes una edad para estar saliendo con
este pedazo de niñato asqueroso
eh No lo digo por tema de la edad pued
sal con alguien de tu edad que también
sea un niñato sino que el es un niñato
independientemente de su edad y Y eso o
sea menudo cuqueo intenso que te ha
marcado pero de nuevo vuelvo a decir
pienso que es probable que esta chica
cas sea igual que él porque para salir
con una persona así tienes que ser del
mismo nivel lo mismo me equivoco eh pero
yo creo que para salir con alguien así
tienes que ser del del mismo
nivel qué opináis chicos qué opináis del
cuqueo intenso qué opináis de
esto bestia eh hemos tenido un pico de
8600 personas ya es más de lo que tiene
gref en sus directos para que luego diga
que le estoy que le estoy chupando a
fama celos Claro que sí puros celos por
supuestísimo est todo es too una serie
de cosas que dices Wow Cuánta Cuánta
falsedad cuánto Cuántos ceros qué forma
de perder el trabajo qué forma de
conseguir el trabajo también en un
primer
lugar es loco
eh es
loco sí sí no el despido o sea el
despido es la cosa más justificada del
mundo pero la cosa más injustificada del
mundo
Imagínate que te echan de tu trabajo
porque criticaste a la novia de tu
jefe What encima no públicamente sino
que lo hiciste en privado con una
persona en confianza y esa persona
traicionó tu confianza y se lo mandó a
la
novia qué loco
eh qué loco pero no dir que no se lo
merece porque la tía se lo merece por
completo o
sea totalmente
totalmente Muchas gracias Juan Marín
Gracias J
0908 Muchas gracias Daniela Medina te
agradezco mucho se cansó de Ari
vest Gracias Román te agradezco mucho
guapísimo Gracias satiago
el anillo de la amistad sí totalmente
Gracias Ángel gracias
Gracias good
5 Gracias Pedro Estrada te agradezco
mucho iba a comentar pero mejor me lo
reservo qué fuerte eh os ha gustado el
directo de hoy chismecito
intensito chismecito
intensito Qué cantidad de falser eh Qué
cantidad de falser de cuqueo Extreme y
de de faltas de respeto pero de faltas
de respeto bestias Y de nuevo vuelvo a
repetir no sé si esta tía sigue teniendo
novio pero hasta hace poco lo tenía
poquito me lo dijeron la última vez creo
que hace 6 meses o por ahí claro me dijo
un tercero Así que no estoy seguro pero
sé que estuvo ligando con varios
streamers teniendo novio eso lo sé
100% una historia de
cukos a Cook
Story qué tal oan guapísimo
totalmente se te quiere mucho precioso
Te mando un bes mi niño te quiero un
montón Muchísimas gracias por el tip te
agradezco mucho precioso Gracias girom
miada te agadez un montón
también qué bestia eh Bueno chicos
Espero que os haya gustado la exclusiva
de hoy ha sido una
exclusiva muy divertida la verdad muy
divertida me ha gustado mucho haceros el
chiste de hoy y contaros esta historia
Lu guapísima te un montón clar que si el
próximo directo me cuentas preciosa un
montón
Uy Espero que estés bien Grand te qui un
montón nos vemos en el próximo directo
lá y nada chicos voy a ir cerrando por
aquí para comer algo y
dormir Espero que os haya gustado el el
directo y os hayais entrado de por fin
Cuál es la historia detrás de todo este
misterio que también estás otra o sea el
gref funando a la tía esta con la que
tuvo cositas
eh Para qué Supongo que para contentar a
la novia porque la novia tendría que
tener un ut encima que lo flipas o sea
no voy ten que estar en putad sima pero
unos niveles
loquísimos pero bueno en fin sin más
chicos os mando un besito super grande
Gracias por estar en el directo de hoy
es que 1 millones Espero que hayais
disfrutado que os haya gustado que os
hayan os hayais reído un ratito con este
chismecito y nada recordad que son
personas públicas y que encima ha sido
gref el que ha hecho toda esta [__]
pública así que
que se jodan así de sencillo así de
sencillo así de sencillo todos los demás
en su grupo todos lo saben todos lo
saben pero n va a abrir la boquita pero
a mí queé me vas a callar yo digo que me
da la [__] gana Se os qui mucho
chicos os mando un super grande y nos
vemos Próximamente os Quiero un millón y
nos vemos prontito vale recordad que
acabo de subir vídeo que está muy bueno
tenéis que verlo much chicos chao chao
nos vemos prontito cha chao ch cho os
quiero mucho ch cho
T